Злоключения Адольфа
фронтендсредняя
Конь Адольф — владелец телефона с пользовательским интерфейсом, сделанным на веб-технологиях. Адольф научился набирать номера на телефоне с помощью программы на JavaScript, которая нажимает кнопки интерфейса в нужном порядке. Для набора номера ему больше не нужно мучиться, пытаясь попасть в кнопки копытами.

Но случилась беда: от частых разговоров телефон перегрелся и сгорел. Адольф купил новый аппарат, но оказалось, что у него другая клавиатура. Программа набора с ней не работает.

Постоянно переписывать программу набора Адольфу не хотелось, ограничивать себя в беседах — тоже. Помочь бедному Адольфу вызвался его друг — опоссум Фридрих. Он рассказал Адольфу, что производитель телефонов поддерживает JavaScript API и обещает сохранение обратной совместимости. Чтобы упростить набор номеров, Фридрих написал веб-сервер, управляющий телефоном, и добавил функцию быстрого набора. Быстрый набор позволяет хранить в телефоне до 10 номеров и звонить, отправляя на телефон HTTP-запрос с цифрой нужного номера.

Адольф поблагодарил Фридриха и с радостью начал пользоваться новой функцией — он снова мог звонить друзьям. Но вскоре конь заметил, что иногда записанные номера исчезают из телефона, а сам аппарат часто зависает, и его приходится перезагружать.

Помогите коню Адольфу убрать ошибки из кода веб-сервера.

Примечание
API поставляется npm-пакетом @yandex-blitz/phone.
Документация к API.
Код веб-сервера, написанный Фридрихом: task.js.
Исправлять и тестировать код веб-сервера удобно в runkit-блокноте. Чтобы вносить в блокнот правки его нужно склонировать.
В качестве решения предоставьте файл с кодом веб-сервера, в котором исправлены ошибки.
